曾经瞧不起我的富二代
竟然把自己的未婚妻送来给我打工
叶总我介绍一下
这是我的未婚妻
宋婉玉你好
叶总你好
你们先坐一下
我看看你的个人答案
好的叶总
就在此时
叶初然带着叶奎风风火火的赶来
嗯天明哥
你怎么也在这
这位小姐我们认识吗
天明哥你不认识我了吗
我是初然啊
什么突然出轨的我不知道
叶总这是你公司的员工吗
嘿嘿不是哦
之后
我自顾自的继续看宋婉瑜的资料
这位小姐
麻烦你不要胡言乱语
给别人造成不必要的麻烦和误解
此时叶突然看到了宋婉玉
一下就明白了怎么回事
哼叶天明
你个没良心的
我为你付出那么多
你现在身边有其他女人了
你就对自己说过的话不认账了是吗
婉玉你千万别误会
我不认识他
他诽谤我啊
从始至终
宋婉玉只是安安静静
的站在我的办公桌前面
其他的一切他似乎完全不感兴趣
就冲着这一点
我很满意
宋小姐对财务管理有没有经验
工商管理涵盖财务管理
而且读硕士的时候
我曾专修财务管理好
我这里财务总监控券
如果你愿意的话
明天就可以来上班了
薪水回头再算
我可以承诺的是
只要你能听话
我保证让你满意
什么叶总
你让婉玉直接来当财务总监
这真的假的啊
你可真是我的亲哥啊
嘿嘿宋小姐的履历非常完美
无论从哪方面讲
这样的人才
我都不可能让他从我手掌中溜走的
嘿嘿好
请叶总放心
我一定全
力以赴事实上
在我这个重生者面前
任何的能力都是虚的
我愿意给他这个位置
纯粹是因为他对陆天明的态度
可以说是形同陌路
我不用担心陆天明别有用心
还同时得到两个大家族的支持
简直不要太完美
来找我干什么
开始你们的表演吧
哎呦我的妈呀你们这是干什么
叶凡叶家破产了
是吗怎么破产的
因为上面封杀了教育培训行业
那你找我来做什么
我们是被骗了呀
天杀的临江总代理
原以为是天上掉馅饼
没想到
他们早就知道了会是这个结局
他们让我们接盘
就是为了自己提前跑路
这是诈骗啊
那你去报警啊
找我来做什么
哎鼠鼠说这只能算是投资失败
鼠鼠是正义的
他们说什么那就是什么啊
自认倒霉呗
叶凡我求求你了
你能不能别对我这个态度
你要知道我们始终是一家人啊
从前我们对你产生着极大的误会
说着回头给了叶奎一个眼神
凡哥哥都是我的错
是我偷了妈妈的奢侈品
害你被冤枉了
我已经不在乎了
现在你们说说找我的目的
叶凡现在你不是很有钱吗
只需要5,000万让叶家渡过难关
你就是全家的功臣
你想想到时候你重返叶家
还需要担心什么吗
你和你妈妈
也不用住在破旧的老宅里了
哈哈哈哈哈
说的好有道理啊啊
叶叶凡你笑什么
叶楚然啊
我有5,000万
我为什么不自己买个别墅住
为什么要去你们家寄人篱下
更何况
你凭什么会觉得我有5,000万呢
你你没有吗
没有你可以借呀
你也看到了
就连露天明都主动跟你交朋友了
人脉也是值钱的呀
如果他不借呢
要不我把两颗肾摘了卖掉
你的肾能值几个钱啊
再说短时间内也不可能找到
需要肾源的人啊
我操我去你大爷的吧
叶突然你是不是疯了
叶凡只要你能救叶家
你让我做什么我都愿意嗯
真的吗那你自己扇自己耳光
扇到我满意为止
叶凡你
你当然也可以站起来就走
骨气嘛很值钱的
不我不走
我打叶突然放下了曾经的骄傲
姐要不我先回家吧
夜葵你要脸不
我在朕自己的耳光你回家
你脸呢二姐我不是那个意思啊
那要不然我给你技术
未表诚意你也张嘴
嘿嘿对对对
你们俩如果自己打累了可以互相打
不许偷懒
我就先走了
叶家姐弟到我公司寻求帮助
我无意纠缠
随口打发
你们互扇耳光
扇到我满意为止
回到家后
没想到叶东明竟打来电话兴师问罪
谁啊我是叶东明
我是你老子
我去你大爷的
你不配
你怎么跟我说话呢
叶凡你是不是不知道自己姓什么了
别废话有屁快放
我问你叶凡
你是不是把什么事给忘了啊
什么事啊
还特么有人在跪着互删呢
噗哈哈哈哈
他们删到现在
两人足足扇了1,900多次
现在还在医院躺着呢哼
叶凡你是真狠啊
你还是个人吗
哈哈哈哈哈哈哈哈
他们真是下得去手啊
没什么大病根本做不出这种事啊
所以呢叶凡你还想怎么样
我临走之前告诉
他们了删到我满意为止
我就会给他们一个机会
现在他们擅自去了医院
违约在先
合约作废
契约精神不犯毛病吧
叶凡你个狗砸碎
我直接挂断电话
说我心狠
前世你们是怎么对我的
我命都搭进去了
也没换来你们半句好
小凡是叶家给你打的电话吧
是的娘
你不用操心的
我能处理好
哎孩子
得饶人处且饶人
吃亏是福
你记住老天吃恶人
恶人吃善人
善人吃老天
记住娘的话不要太过分
娘我知道该怎么做了
回到卧室
我给叶东明打去了电话
哈哈好儿子
我就知道你不可能见死不救的
叶东明我跟你联络是做生意
并且我们没有关系
请你直呼我的大名
好好吧叶凡
我可以给你指条明路
让叶家不至于露宿街头
但我有我的条件嗯
条件什么条件
当年我娘为了我能上高中
给你们磕过几个响头
你们还记得吧
这谁能记得呀
都过去三年的事情了
你最好能想起来
否则这生意就没得谈了
我回忆一下
可能有十七八个吧
当年这18个响头
我给你们十分钟时间
把我老宅赖跪在我娘面前
十倍偿还回来啊
叶凡你疯了吗
你还想到头到什么时候
你是生怕这个家不散是吧
我的条件就这样
愿意来就来
不愿意来就算了
叶东明都是你当年坐下的祸
现在该怎么办啊
怎么办当然是成全他呀
穿好衣服去给兰英子下跪
真的要跪吗
要么抓住这一次机会一把翻身
要么等银行来查封所有资产
做人要忍的
哼一代叶家东山再起
我第一个要对付的就是他
苏曼莉咬咬牙还是同意了
等叶家回头翻了身
我让你娘给我磕八百个响头
求我饶你性命
我们已经断绝关系了
这么晚了你们来干什么
蓝妹子
这么多年我对你还有小凡苛刻了些
我们对不起你们娘俩
这18个小头我全部还给你
18的响头全部磕完
苏曼莉下意识的看向我
发现我并没有喊停的意思
显然十倍偿还不是说说算了
苏曼莉心一横呀
一口气刻了180个
这一刻兰英子哭了
他清楚的知道儿子出息了
小凡你满意了吧
你认不认我这个爹都好
叶家你不能不救
嘿嘿生意可以谈的
我说到做到
明天去我办公室谈吧
行叶凡算你狠
叶家用全部家产投资教培行业失败
苏曼莉二人为了寻得一线生机
放下曾经的尊严
来找我求合作
第二天二人来到我的办公室
叶凡现在可以谈生意了吧
可以了合同我已经你好了
你们搞教培的所有课桌椅我全要了
现金结算没问题的话把合同签了
我让财务直接给你们打钱
我看看合同
叶凡你特么坑我呢是不是
我5,000万真金白银投进去
10万套课桌椅
你就给我500万
你在这一折够呢
叶东明你会不会算数
你的5,000万是加盟费和代理权
你不能全算在这些课桌椅上吧
合同在这
你随意叶东明咬牙切齿
自己那5,000万的确是加盟费啊
这些课桌椅本来也是旧的
这些东西叶凡不要
自己别说买家了
找人处理
还得给人家搬运费
好叶凡我认了
婉玉给他们打款吧
好叶总
临走之前
苏曼莉脑袋忽然一转小凡
这些课桌椅你买来干什么
跟你有关系吗
没没关系
我就是问问
叶总我不是很明白
我们是一家投资公司
买这么多颗桌椅干什么呢
很不理解吗
嘿嘿以后你就知道了
就连焦恩帅这个死党
公司监视
得知我买了10万套课桌以后
也是大祸不及
甚至有点要当场翻脸的架势
班哥你给我职务是你看得起我
我很感谢你
可是你购买一家的东西这件事
我不理解
叶家对你一点人事都没做过
你为什么还要帮他们
嘿嘿我之前也跟你说过
我现在只帮自己
回头你就知道了
第二天
震惊整个临江市的大新闻横空出世
我是投资公司星辰集团
以公司资金
出资收购教培行业所有课桌椅
并全部无条件捐献给临江市科大
孤儿院福利院
贫困小学以及经济有困难的乡镇
村镇学校等
我们那些还没有书读
还没有刻舟以庸的孩子
条件都将因此而得到改善
也希望全市企业
企业主企业家们
都以新城集团公司为慈善榜样
取之于民
用之于民
关注教育
为孩子为未来
让水清澈
让天空湛蓝
星辰投资集团一炮而红
临江市上流社会所有的企业家们
全部拍大腿
我怎么之前没想到还有这一招
10万套课桌椅啊
还是旧的
值几个钱啊
早知道我买下来直接给捐了
21世纪什么最重要
得民心最重要
这一次这个星辰
集团自上到下把明星的变了
网友们都疯了
简直是破天的富贵啊
这星辰集团什么来头
负责人够牛掰的
这种招数都能想得出来
是啊连官方都出来给他站台
让我们所有的企业家们
都以星辰集团为道德楷模和精拟模
范
也不知道星辰集团背后是谁在操盘
太牛了这办法简直是营销鬼才
凡哥动易步
你这一招一语两技简直太牛了
嘿嘿如果叶家人早得有这个脑子
生意亏了一个
反手直接把课桌椅捐了
哪至于破产啊
破天的流量大可以直接原地起飞啊
嘿嘿走吧
去公司看看
公司应该也热闹起来了
叶总对不起嗯
我为我前天的无知向你道歉
你这一场营销
是我见过最伟大的操盘
没有之一
怎么样服你
服了五体投地的那种
不过叶总这几天
推掉了太多大人物的约见了
会不会让人觉得你架子太大了
多线不见我自有安排
那公司新入职的员工你总要见见吧
把他们的资料给我看一下就行了
好资料在这
人事部经理萧楠楠女
26岁法务部负责人梅亲哥女
24岁
这么重要的两个职位都是女的
叶总这都是我的同学
但是请放心
我绝没有任人为卿
请相信他们的实力
绝对可以给你惊喜
而且而且什么
嘿嘿长得也很漂亮
去见解吧
房屋不
和人事部这么重要的领导层
不见一面
说不过去啊
得了吧你咋想的都写在脸上了
回头再见吧
跟你爸约个时间
我要去看一下梦想机车工厂进步
没问题而此时
觉得上我当的业家人
正在密谋一个毫无底线的计划
由于我抢占市场先机
打造新能源汽车品牌大获成功
各大企业家纷纷找我寻求投资机会
而此时与我断绝关系的业家
竟然打起了我的主意
那些人要投钱是冲着叶凡去的
我们怎么可能截流过来
他们是冲着叶凡要投资的没错
可是我是叶凡的亲爹
可是叶凡已经跟我们断绝关系了啊
你不说我不说谁知道
我只需要去见一见那些投资人
告诉他们叶凡是我儿子
谁还会分析
老子的和儿子的项目
是不是同一个项目
叶冬明啊叶冬明
我就说我这辈子没有白嫁给你嗯
到时候
叶凡也不过是给我们做嫁衣罢了
他的星辰集团以后都会是我们的
第二天叶东明敦典星辰集团
很快抓住了机会
胡先生你好
想必你也是来星辰集团
找我儿子的吧
胡宗仆临江企业家
投资人知名红木家具品牌创始人
身家过10亿
你儿子是谁
你又是谁
我儿子是叶凡
我叫叶东明
吴先生
你不说我也知道你是来见我儿子的
但是我儿子这段时间要见领导
你知道的
咱们生意人
跟当官的不得不搞好关系
理解新会新会
叶先生你的儿子真的很厉害
后生可畏啊
叶先生有福气啊
胡先生客气了
没猜错的话
你也是来探新能源汽车的路子的吧
是的我也想投资一笔
胡先生那你见到我就算对了
您这个体谅
如果有投资打算的话
我们叶家夹道欢迎
真的吗走对
面咖啡厅聊聊
叶东明虽然不了解我的商业计划
细节但是他懂得察言观色
也很清楚
现在最关键的就是不断强调
自己是叶凡的亲生父亲
叶先生是我冒昧嗯
通过刚才你的自我介绍
我发现你这些年生意做的也不大
可是
你怎么会培养出这么优秀的儿子呢
吴先生说来惭愧
这些年我做生意还真是屡屡失败
包括前段时间投资的教培生意
也亏掉了
可是我当机立断
直接全部捐给福利机构了
如此以来
我儿子的事业也随之水涨船高了
这一招是叶先生您想出来的
是的
没想到效果比想象的还要好很多
叶先生真是虎父无犬子啊
过奖了过奖了
您才是商业大咖
两人一顿互相吹过后
叶先生我既然决定要投资
我想要了解一下
你们对项目的定位和发展
叶东明毕竟也是深耕商业市场多年
对国人的喜好
认知有着一定的判断和了解
洋洋洒洒说了一大堆
加上我身后的身份
吴东福直接拍打
叶先生我拿出一个亿的话
现在能战鼓多少呢
10%吧叶东明张口就来好
成交胡先生你也知道
我儿子的公司如今一天一个样
今天占股10%
明天可能就8%了
所以您的资金什么时候能到账
月先生你也太小瞧我
胡宗婆不就是一个小目标吗
那一天之内资金能到账吗
不 10分钟
确切的说还不到3分钟
叶东云以我的名义
拿出提前伪造好的投资计划书
双方签字画押
然后钱就到账了
吴先生合作愉快
叶先生新能源汽车大有可为
请一定好好努力
叶东明没想到会这么顺利
此刻激动的浑身发抖
要知道
曾经的叶家一共也就3,000万的资产
就在这时
一个人出现在他面前
我是真没想到啊
人不要脸天下无敌
叶东明你是坑死人不眨眼啊
肖恩帅早早就看到叶
东明在公司门外了
也是感兴趣
就悄悄跟着他
没想到有重大发现
咦你是什么时候来的
肖恩帅你听到了什么
该听的不该听的都听到了
叶东明
你们全家人但凡有一个要脸的
有点羞耻心的
都不会支持你这么做的
我警告你小子
最好别惹我
既然让你知道了
你也伯伯
我给你两条路
第一这件事烂在肚子里
我给你200万零花钱
第二你跟我合作
理应外合对付叶凡
等到我拿下叶凡的公司
我给你500万
如果你都不选哼
我甚至连200万都不用
就能让你永远闭嘴
商业诈骗
威胁恐吓
正确确凿
你赖不掉了
谁让你录音的
我命令你快把手机给我
叶东明你等着接受审判吧
此时苏曼莉打来电话
东明情况怎么样
顺利吗
家里来了好多你以前的老朋友们
他们没本事去见叶凡
就找到咱家来了
说要投资我们
还有这种事
他们都是带着真金白银来的
我粗略算了一下
加起来的有五六千万呢
哦叶东明沉思片刻
卖力以叶凡的名义
以合同所有的投资我们照单全收
另外成立一家公司
在合同上做一些手脚
尽可能的规避法律问题
周末请我的岳父大人
到家里吃点饭啊
还有你弟弟
作为大舅哥
我送他30%干股
直接给他分红权和管理权
嗯东明
你不是一直看不上你小舅子吗
我看你个屁啊
我看着是把你爹这个十全大部
牢牢的和我绑在一起
哼老子窝主
与我断绝关系的亲生父亲
如今打着我的旗号招摇撞骗
截留我的资源
我要让他接受法律的审判
凡哥胡宗仆之所以这么容易被骗
全都是因为
叶东明一直在强调你和他的关系
晚玉把法务部的梅亲哥叫来吧
好的叶总
你好叶总
晚玉你跟亲哥介绍一下情况
这件事公事公办
宋婉玉和焦恩帅跟梅亲哥
进行了交流
叶总这件事情
不仅仅是经济犯罪的问题了
后果非常严重
我们要起诉的话一打一个准
我们稳赢
按照我的预估数
罪并罚大概率要判三个顶隔七年
以及并处罚金
没收个人全部财产
这么惨不过我喜欢
凡哥你怎么说
自己不想跟叶家过多纠缠
可是现在
他们居然打着自己的旗号
去招摇撞骗
这就不能忍了
公事公办亲哥
告诉我你需要多长时间
最多一周就可以判刑
那就抓紧时间去处理吧
搜集证据准备起诉
是叶总仅仅只隔了一天
梅亲哥带着法院传票
来到了叶家别墅啊
什么船票
老子不认
叶涵是我儿子
我养他长大的
他现在要起诉我
抱歉叶先生
我不知道您对断绝关系这四个字
是如何理解和定义的
但是现在
我的当事人叶凡先生能够向法院
提供完整的证据
链以佐证您的所有罪行事实
船票我已经送到了
不管您服不服
请您及时到案
这位律师女士
以口口声声说的断绝关系
只是一指文件和签字画押吧
这能作数吗
我以一个职业律师的身份
明确告诉你
能做数
你放屁我不服
不能
因为我被叶凡哄着骗着签了个字
我就不是他的母亲
户外庐山他不能不忍
法律也要温度执法
叶先生
请问你做的事犯下的罪行可有温度
就在这时一辆号
哦岳父大人
岳父大人
你可一定要帮帮我
叶凡那小子六亲不认
他现在居然诽谤我
苏国忠脸色阴沉
心说你小子是什么人我还不了解吗
我说你怎么这么好心
给我儿子干骨吧
原来是趁机想要把老子也拉下水
你是代理律师是吧
是的您是
我是叶东明的岳父
自我介绍一下
我是临江市税务局的专职副局长
苏国忠看你说自己自报家门
是镇得住对方吗
可是偏偏今天遇上的是90后
不吃这套
你也是该经济
犯罪事件的当事人或参与者吗
啊你这个女同志怎么说话呢
什么叫犯罪事件的当事人
你说话给我注意点
如果是当事人
请配合我的工作
如果不是参与者
请配合我们的工作离开这里
小姑娘
我看你年纪跟我孙女差不多大
年纪轻轻的
前途不可限量
可不要因为一时的书生意气
毁了自己的前程啊
苏剧的意思是
说到底都是一些家庭纠纷
清官还难断家务事呢
依我看差不多就算了啊
大家都是出来讨生活
的没必要这么认真
只要你好好配合
前途和前途任你选择
这么说你能明白
听明白了速举
您继续说
我继续继
行年轻人
真有你的
我们走着瞧
叶东明先生
法院的传票接也好不接也好
劝你一句
及时应诉
否则对你一点好处都没有
岳父大人
这可怎么办
这个叶凡简直是个畜生
哼你选的吗
岳父大人
我知道错了
可是现在事情总要解决的呀
我来想办法吧
你先稳住该应素应素
这个问题说到底其实很简单
如果叶凡能撤诉
一切的罪行就都不是罪行了
可是怎么让他撤诉啊
众人纷纷沉默
片刻过后
爸爸
我知道这件事你处理会很为难
东明我们再去求求叶凡吧
刘德青剩菜不怕没柴烧贱
苏曼莉都这么说了
叶东明也只好同意
有什么情况你们随时跟我沟通
我虽然即将退下来了
但是法院那边也认识能帮上忙的
他们应该会卖我这个面子的
我决定起诉叶东明
本来已经板上钉钉的事情
谁知竟然出现了变故
叶总你抓紧来公司一趟吧
两件事情况非常紧急
什么事直接跟我说好
第一被告人叶东明
本来已经要牢底坐穿了
结果密封翻盘
胡宗普主动撤诉了
第二以胡宗仆为代表的临江商会
几个商会代表
准备以星辰集团为攻击对象
开始名刀鸣枪的对付星辰集团啊
为什么具体什么情况
具体情况可能要过一会才能知道
所以叶总
我建议您抓紧时间来公司商讨对策
好先不要着急按兵
不动我现在就出发去公司
叶总情况已经搞清楚了
我们找来了胡宗仆集团内部的人
他们内部的人
胡宗仆的人
准确来说是我们的人啊
出事之后
我找人是不肖奶奶造了一笔预算
有钱能使鬼推磨
从胡宗仆集团买通了个高管
好把人带来吧
是叶总
叶总你好
我叫赵家栋
是胡氏集团的总监助理
我很是惊喜的看了看宋婉玉
这么短的时间内
买通对手公司的高管
这样的手段我扪心自问
自己都未必有
说说吧具体是什么情况
叶总本来胡氏集团也是作为原告
要起诉当事人叶东明的投资诈骗
可是就在昨天
叶东明居然跑到公司
鼻涕一把泪一把告诉胡宗普
他说被儿子坑的
他之所以投资诈骗也是被逼无奈
树叶家已经破产了
而作为他亲生儿子的你
更是要赶尽杀绝
心狠手了已经没有人性了
胡宗仆就这么被说动了吗
众所周知
胡宗仆
是临江市有名的儒家学说推广大使
河专家一听说这种情况
当场撤销了起诉状
我们一屋子人听完这次
一个个都笑了
这也太儿戏了
就听叶东明一面之词
直接就举商会之力来对抗我
这人吞了脑子是被驴踢过吧
叶总我建议联络一下胡宗仆
说明情况
一个装睡的人你怎么能叫的醒呢
我们如果去找胡宗仆
就等于掉入自正陷阱了
这条路不可取
我当然知道不能陷入自正陷阱
可是现在记者就堵在大门口啊
局面已经不可控制了
众人你一言我一语
争论起来这时我突然问萧楠楠
人事部智能团的投资计划
有初步想法了吗
有了现在正式入职有4个人
他们各自递交了策划案
我已经整理出来了好
10分钟之后
大会议室里开会
所有人都面对相趣
现在是讨论如何解决舆论危机
怎么反过来准备做投资计划
10分钟后
所有人做了简短的自我介绍好
你们的个人情况我都了解了
现在说说你们个人的投资策划案吧
每个人都可以畅所欲言
叶总我有一个想法
如今电商被某宝抢占
但是价格略高
而高端市场被某东占据
我的投资计划是
做一个拼团式的全新电商APP
专打低价策略
我满意的点了点头
这不就是未来的病兮兮吗
今天病兮兮还没有问世
这个项目可行
叶总我的想法是
未来人们的时间越来越趋于碎片化
多元化娱乐化
我们做一个
以3分钟时长左右的视频内容APP
一定大有可为
此方案一出
我十分满意
为什么因为胡宗胡
如今正在做短视频方面的业务
我之所以开这个会
就是为了顺便教验一下
这个智囊团的人
究竟有没有人在
现在看来
萧楠楠这个人事部总监是合格的
后面几人也都拿出了自己的策划案
电子都还不错
但是并不是我现在想要的
张明仁
黄大正你们两个的项目公司投了
尤其是以张明仁的短视频项目为主
关于这两个项目
需要多少钱就投资多少钱
不要吝啬
是叶总我拍板决定这两个项目后
宋玩玉等人才恍然大悟高
实在是高
叶总我明白你是什么意思了
佩服嘿嘿
最好的防守就是进攻
你们真以为胡东胡那么傻
就为了宣传所谓的孝道文化
会不分青红皂白的对付我吗
他必然是另有所图
而我们非但不能落入自正陷阱
还要抓着他的领口打打折打七寸
直接打到他们不敢反抗为止
漂亮我们的小叶总啊
真是越来越让人喜欢了
就在这时
姜安帅跑了进来
凡哥叶东明一家人都来公司了
正在楼下接受那些记者采访呢
场面十分热闹
他们还找上门来了
凡哥要不要我下去收拾他们
太过分了
不用让他们直接来办公室见我吧
我倒是很想看看他们要怎么表演
可是凡哥
照我说的做吧
演员团队来了呀
有失远迎
叶先生苏女士
幸会幸会
之前是我小瞧你们了
我的错嘿嘿
我是真没想到你们这么大不要脸
叶凡你嘴巴给我放尊重点
现在你的死活全在我们掌握之中
叶凡你也不要成口舌之利了
过几天我们就要接管公司了
今天过来认认门
我早就告诉你了
儿子是斗不过老子的
可是你呢
自以为是
刚愎自用
现在这个局面
不知道谁还能救你
哈哈哈哈哦
听明白了
原来你们这么厉害啊
行了不和你废话了
热完门我们走了
你迎接下一批客人吧
说完一家子风风火火的就走了
不多时萧楠楠忽然过来汇报叶总
有税务部门的来计查税务了
原来
苏曼莉说的下一批客人是这个呀
还有这种事
我们公司开业才多久
这就来税务基查了
我明白这是苏国忠
借用自己手上的权利来打压我们
玩乐我们的税务没问题的
你去配合一下吧
嗯
苏国忠啊苏国忠
本来你不掺和
我也就不说什么了
如今你要来对付我
我就不介意给纪检部门
送上一份大礼包了
前世记忆中
苏国忠临近退休的时候翻船了
他的一处160平的老宅里
竟然存放了12万瓶各种茅台酒
记得当时网友们还算了个账
整个临江市所有茅台代理商加起来
库存不超过2万瓶
苏国忠家里的存货
相当于5个地级市
所有代理商的总库存了
快点磨磨唧唧的干什么呢
要什么你就递过来什么
你最好给我老实点
我还不够配合吗
难道不是你们要什么我就给什么吗
你给的太慢了
我要什么你要一秒之内寄给我懂吗
我也不是机器
我也得给你们慢慢找不是吗
哼你少废话
怎么你想耍花样啊
别想着偷吃漏水
你要不老实点
抓你进去吃牢饭
也是我们一句话的事
宋婉玉都快被这一群人给气哭了
这时我走过来
看到我过来
仿佛看到了主心骨叶总
我看到这么漂亮能干的高材生
受这种委屈
作为他的老板我真是于心不忍
我来处理
你就是星辰集团的负责人吧
我是几位
今天来是有什么目的吗
我们接到举报
说你们公司存在巨额财产
来源不明且涉嫌偷税漏税
我们过来调查一番嗯
谁举报的
这个你问的着吗
我们要保护举报人的隐私
怎么你还想打击报复啊
不
我只是想知道一下是谁这么傻逼
举报一个刚刚创立
不足一个月的公司
偷税漏税
嘿嘿没有10年以上的脑血栓
我感觉做不出这种事哼
你看你的样子
是不打算老老实实配合是吗
没有啊紧接着我拿出自己的手机
打开了录像模式
放在不远处的桌子上啊
你这是干什么
你想怎么样
我不想怎么样
只是想让诸位官老爷们
在镜头下执法
没毛病吧
我也是一个企业主和纳税人
理应享有监督权
以及一切的公民权益
你们也可以冲过来摔了我的手机
请注意天花板那边还有摄像头
此话一出
几个人气急败坏
但是也无可奈何
今天碰到硬茬了
随你的便
你们公司的账目最好不要出问题
否则我一定让你吃不了兜着走
我无视他的话
随手打开一罐饮料递给宋婉玉
干杯嘿嘿
老板不愧是老板
你牛
保护自己的员工不受不法分子的侵
害是我的责任
几个人查了一个多小时
也没查出个所以然来
在摄像头的监督下
他们最后还给整理的干干净净
好了我们的临时击杀结束了
有问题吗
没有问题
但是现在没问题不代表以后没问题
你们给我小心点
饭可以乱吃
话不能乱说
有就有没有就没有
你不要假设有罪论
否则我可是要告你诽谤的
那人新说怪了
与以往去其他公司
那个不是对自己点头哈腰
滴烟倒水的在一旁伺候着
这个叶凡也太反常
了吧哼
告辞了希望你们守法经营
合理纳税
会的不送了
从窗户向外看去
车上下来的人不是苏国忠又是谁
这已经摆明了是故意的
打击报复上次的起诉事件啊
这种人可真够可恶的
哎关键是我们还拿他没办法
人家戴着帽子呢
是吗谁说拿他没办法
多行不义
那就让他翻船啊
你们都去忙吧
这件事不用管了
是叶总苏国忠利用职权找我麻烦
我反手送他去吃公家饭
我一分钱都没花
不敢了
我们家车主被人扔了小胖
你一分钱都不会走
我错了哈哈哈
接上集
我把电话打给了刑警队长谢江河
靠着前世记忆
我帮他破获了好几起答案要案
谢江河如今对我佩服的五体投地
月老弟什么事
谢对纪委那边认识人吗
我要给他们送个大礼包
至少是个集体二等功
回头功劳算你头上
祝你再生一物
当然认识
什么情况
叶老弟快说快说
嘿嘿
临江市税务局的苏国冲有一处老宅
位置是合浦路此十六号
里面存放着好多好东西
你让纪检的同事去的时候
多准备几辆车吧啊
叶老弟你认真的
非常认真哦
我现在就通知纪检联合行动
谢江河对我的话没有丝毫怀疑
因为之前的几次合作
我给出的情报全都分毫不差
彼时叶家别墅岳父大人
你那边税务问题查的怎么样了
叶凡这小子说起来也真是怪了
公司账上躺了十几个亿的真金白银
丈母愣是一点毛病没有
他身边有一个得力干将
管财务的那个
女孩叫宋婉玉
看起来不简单
我估计八成就是那个女子的能力
要不然叶凡他懂个屁的财务
这个叶凡也不知道走了什么狗屎运
手下团队的人一个比一个厉害
你们也不用着急
我既然盯上他了就不怕他跑
我有的是办法惩治他
话音刚落
嗯苏国忠
我们是纪检部门的
麻烦你跟我们去一趟
合浦路46号老宅
配合我们的工作
神什么你们要去哪里
合浦路46号
苏国忠麻烦你带上钥匙
跟我们走一趟
什么不是
这位小同志
你说的这个地方是哪里呀
怎么让我带上钥匙
我根本就不知道那是什么地方
苏国忠你自己家你都忘了
你也是官场的老人了
什么情况你应该心里有数
别离我们强制执行
我不知道那不是我家
苏国忠心如死灰
没想到这一天会来的这么突然
这位同志你好
我叫叶东明
是临江市
未来品牌新能源汽车的创始人
这是我的名片
名片就不必了
你如果也是参与者或者是知情者
跟我们一起去就是了
不不不我没参与
我也不知情
只是我是苏先生的女婿
我也算半个当事人
这事是不是有什么误会啊
误会不误会的
到现场看一看就知道了
苏国忠你要是不走
就别怪我们强制执行了啊哈哈哈
我不走我不走
我腿软了
我告诉你们
我心脏不好
我随时会吐血
你要是没点什么事
光明正大的
你害怕什么
我身体不好不行吗
我一个老同志
被你们这么一群小年轻
冲进门来直接恐吓
我腿软不
正常我警告你们啊啊啊
我操啊哎呀我操
我要回家啊
不等速过
中五搅蛮缠的话说完
就被强制带走了
不一会来到了目的地
苏国忠打开门
我不打开
我没有钥匙嗯
那就别怪我们不客气了
我们是头处长
吧嗒一声
老锁头直接被打开
素国中一个猛呼冲进了房间
别进来不要求你们了
不要进来
快进去拍照
固定证据
不要让他有任何的破坏
进来后屋子内的景象
他叫一个朕啊
所有人都愣住了
这咱爸还有这么一个宝藏呢
我们可从来都不知道了
别他妈胡说八道
谁知道这些东西是谁的
跟我爸有什么关系
曼妮说这话还有意思吗
你看咱爹的样子
胆子都已经被吓破了
这事来的太突然了
连我们都不知道
爸爸更不可能让任何人知道的
怎么这些帽子们直接就过来抄家了
苏国忠你说房子不是你的
那这些茅台也不是你的了
不是我的
这是谁呀
把这么多茅台放在我家呢
哼你承认这是你家了
我一分钱都没放
不敢了
我怕错过被你最后
就怕
一分钱都不能够
过去
苏果中
你觉得现在说这些还有用吗
你还是坦白从宽
老老实实配合吧
是是是我配合
我全面配合
所有的东西我都有本子记着的
本子在洗手间通风考虑呢
哎呦我去
这下好了
全他妈成功了
赶紧想想办法
再这么下去
咱爹下半辈子可就出不来了
我还说等他退休跟他去巴黎
去普吉岛玩一玩呢
哼梦里去吧
叶东明在骂帮你
的时候你都忘了是不是
你现在还有脸说风凉话
媳妇
这种事你让我一个小小商人想办法
你就这么看得起我
不过这件事八成是被人点了
会是谁呢
爸爸从不跟人起冲突
也从来都不树敌
难道是嗯
能想到的只有叶凡了
这段时间
也只有叶凡跟我们是死对的